ejemplo dos facturación de elementos
tipo
plantilla antes de visualizar este video
se recomienda haber visto el video
operación de facturación y venta
elementos tipo plantilla el segundo
ejemplo que realizaremos de facturación
de elementos tipo plantilla será el
registro de la venta a crédito de un
combo computador un y una impresora de
matriz de punto al señor Alberto García
ubicados en el manejador de operaciones
ingresamos por más
operaciones ventas y seleccionamos la
opción de facturación y
ventas y nos abre el asistente para
registrar la operación indicamos el
detalle de la
operación en este caso venta a
crédito
al Señor Alberto
García indicamos el
cliente y verificamos los demás datos
del
encabezado seleccionamos el
producto y podemos visualizar
que el sistema cargó
automáticamente los productos que
conforman este
elemento con sus respectivos precios de
venta recordemos que estamos registrando
la venta de un combo computador
uno y una impresora de matriz de punto
seleccionamos entonces la
impresora
damos
siguiente podemos visualizar que el
sistema calculó automáticamente el IVA y
en forma de
pago vamos a indicar que fue a
crédito indicamos el
valor y verificamos los demás
datos para imprimir el soporte físico de
la operación damos clic en
ir damos vista
previa y podemos visualizar en pantalla
cómo nos quedará nuestra factura de
venta podemos visualizar que tenemos el
combo con sus respectivas partes y
además la impresora matriz de punto
ambos con sus respectivos precios de
venta
cerramos y damos aceptar para guardar la
operación
esto es todo sobre ejemplo dos
facturación de elementos tipo plantilla